# Oops-Game

## Проект по предметот Визуелно Програмирање
Изработен од:
1. Драган Петков - 173285
2. Кристијан Николоски - 173090
## 1) Опис на апликацијата
"Oops" претставува компјутерска игра која е базирана на истоимената класична игра со карти. Класичната игра е направена од страна на група студенти кои го раководат инстаграм профилот studentarijamk. Инспирацијата ја добивме од нив за да го олесниме пристапот на играта и да ја модернизираме. Класичната игра се игра така што се фрла картичка и се изговара одговорот. Компјутерската игра е направена на сличен начин, односно за ограничено време од 15 секунди да се погодат што е можно повеќе карти (максимум 10).
## 2) Форми
- Game.cs
- Instruction.cs
- Start.cs
## 3) Упатство
### 3.1) Почетен прозорец
При вклучување на играта се отвора форма која содржи две копчиња. Едното копче води до форма која ги објаснува правилата на играта, а другото копче служи за да се започне играта.
### 3.2) Играње на играта
Откако ќе се кликне на копчето `Започни`, се отвора формата во која се игра играта. Дадена е слика од картичка и понудени се неколку двосмислени одговори. Играчот треба да го погоди точниот одговор во зависност од дадената картичка.
### 3.3) Правила за играње
Правилата за играње на играта се следни:
- Времето е ограничено на ***15 секунди*** за погодување на ***10 картички***
- Секоја картичка има ***различно правило за изговор, во зависност од зборот, бојата на буквите, и позадината***.
- ***Имиња на бои***: кога ќе биде дадена картичка на која е испишано име на боја, тогаш од понудените се избира бојата на текстот, односно бојата на буквите.
- ***Обични зборови***: кога ќе биде дадена картичка на која со обоени букви е испишан обичен збор, тогаш од понудените се избира самиот збор, односно текстот што е на картичката.
- ***Картички со бели букви***: кога ќе биде дадена картичка на која зборовите се испишани со бели букви без разлика дали е име на боја или обичен збор, тогаш од понудените се избира бојата на позадината од картичката.
- ***Црни картички***: кога ќе биде дадена црна картичка, без разлика на зборот и со каква боја е испишан, тогаш од понудените се избира ништо.

### 3.4) Прозорец со резултати
Во зависност од тоа колку точни одговори се одговорени се прави пресметка на резултатите која е прикажана на крајниот прозорец во формат на проценти.
